字段1,字段2,字段3,字段4,字段5,字段6,字段7,字段8,字段9,字段10,字段11,字段12,字段13,字段14,字段15,字段16,字段17,字段18,字段19,字段20,字段21,字段22,字段23,字段24,字段25 itzy是不是抢了周震南的自作曲唱,小lv有没有什么优秀的拍马屁技巧？,生活贴 弱智都会做的草莓奥利奥酸奶小花教程,水，有没有觉得小踩组有时候女生对女生更挑剔？,怎么看待私生饭回踩,冷知识：雁长游居然想不到任何一个触及踩组小lv知...,i竞们，你们吃没吃鞋皇和徐密乐的瓜,踩组生活贴 甜甜七夕分享旺仔牛奶暴风雪教程,水 感觉随着影视质量下降B站剪辑质量也在下降 巧妇...,想起自己曾经和一个前站姐撕逼 我的微博背景是她的...,lv们有过喜欢一个明星一段时间，然后慢慢不关注了...,水 最近学日语学得头痛 来攒人品给母驴们发日语歌👍,发夜宵啦！饿了的lvs这边看过来！（敲碗,新增【代发】姚弛粉澄清站姐ss行为+助理同居假+小...,我今天足浴店遇到给我服务的小哥哥像陈宥维,刚和路人分享蔡徐坤新消息，她竟然拉踩李宇春上过t...,水 jesus crazy 华为的新旗舰机好丑啊,衍生帖 隔壁说的这个豆列 这个形容 不就是大唐老师...,，,你们觉得张馨予上热搜的时候是她自己买的还是群众...,水，和未成年doi犯法吗？,据说高达seed要出剧场版了 有人来和我聊五毛钱ac吗,十八楼和壶哪个实力更差,焉/栩/嘉会选以下哪个做老婆？,有翡=有非羽=有飞宇（bmw 请问这是什么app的滤镜,?难道就没有i地铁跑酷吗?,终于知道在读大学爱豆的坏处了 就是在这种爆料时刻...,水 给大家发张国荣的歌,发接吻对象（睡了，不发了,踩组小课堂开课啦 ios的【快捷指令】快捷你我他🥰,GQ又来啦😂爆爆顶流团超a旋转门比丑,他怎么也变得这么姐里姐气,冷知识：十五年前，法版时装比中版vogue厉害,删,有去青2的吗？,水 看了乘主打 大胆点炮乘3小只,冷知识 划的徐英浩在茶蛋出道那年回美国蹲了一年顺...,看到了uk对yc事件的反应,水 lv还记得以前有个很高楼的ss在线解答楼吗，还有...,踩组到底是哪家超话,是不是糊逼之所以是糊逼也也有自己思想跟不上的原因,点炮 pdj出道组应不应该有韩国人,突然觉得我好叛逆 我也在初高中疯狂迷小说但是大家...,水，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈靠，郑允浩、金...,妈啊 刚刚去随手点入河一的微博 吓哭我了,uc说明天曝光女艺人恋情 糊逼预订,你平时最多可以同时搞几个明星？,那些年我们看过的选秀，你还记得他/她们吗,c。x 最近学法语学得头痛 球母lv们给我发法语歌... 水，有想去电影院看电影，但是目前上映的自己并不...,水 我昨天去吃饭碰到了彭昱畅电影点映见面会,增加首页含糊量 我好像找到爆爆现爆爆紫之子了 不...,对组里一些ID的印象（lv们可以来看有没有你）,删 101ptsd了,不懂就问 薛之谦没爆丑闻之前火吗？,水 好像喜欢上助班了怎么办,i18l进，为什么当初五人成团空降姚景元，现在又不...,有医院的lv吗 帮我鉴定下这是女孩还是男孩 我迷惑了,水水 大家打算几点睡呀,现在微博控瓶好看不懂啊,抽查 你房子塌过吗,我终于知道王哥长得像谁了,名利场回眸P图大赛,昨晚通宵看了lv推荐的换头文学，好带感还有没有,水 空手套养成游戏 小程序.橙光或者app小游戏都可以,弛中插🍪，他这mv为什么那么好笑,观今日有感，后妈们说的真对,水，有人了解过瑜伽语音冥想吗？,我来发pdj的doi对象啦😘,她好像啊,为什么同样是flop，lh的专辑卖的还是比凡凡多？,iPhone11有人要预定吗，拉踩mate30,爱豆比tla还要伤人心的事情,一姐现在给大众印象是人淡如菊，但是她当初其实路... 搬瓜，芭莎慈善夜嘉宾，吼精彩的亚子,水 明天五点半要早起军训室友还在连麦聊天该怎么办,再来点糊逼 当年逆袭的副cp双双和粉丝yp这事大家还...,（？真的用了要给钱的！）@姚驰的团队 在吗？进来...,李涛 我觉得华为前期做的不如苹果 大部分人都是靠...,人美心善的LV能推荐娃头套吗,大家磕过最冷的cp是什么,水 icai们本命都是啥星座,水水 今天中国地质大学大四英语系的都在我们组了吧,母lv们夜宵吃什么,水 i闪暖 我真的好爱拍女鹅,母lv们有被同担气退圈过吗？,yc，zxw做你爱豆，选哪个,踩组最宠的难道不是姚弛吗？bbh还有身高和恋爱可嘲...,【代发文学作品】博君宇笑 继续陈飞宇X王1博走起,❤️有人推荐ABO文学吗！最近好饥渴,lv们觉得谁的戏路与外型不合适？,bdjw，困扰了我很久，“rt”是什么意思？,水 我这种行为算私生吗,科普：法版vogue比中版vogue高 法版时装比中版时装高,西域春奶啤好好喝,壶9为什么给阿里巴巴代言？,有哪些真正flop得特别狠的顶流？,有谁小时候吃过卡迪娜大闸蟹口味的薯片吗？,我曾经和我头像在青岛冬天的晚上擦肩而过 水，我好想看青2拉里萨（If true）给lxs讲英文然后...,今天重看青你舞台，发现我真的有赛时滤镜,有去过电影首映礼的母lv吗？,有染过黑蓝色的lvs吗？求解答,苏尤茶&长得俊《错过》那100个要看的人呢，本lv写完了,【肖肖宇歇】直进纨绔富少和绿茶美人过招，组禁期...,水 这个男二好像徐饼哦,其实我觉得姚弛干嘛不乘机换个人设，毒舌婊人设多好啊,我居然被偷拍了？恋情曝光,没人关心爆料的话那我删了,《天空之城》#6 偶青营团 (【修罗场】进一步升级！),水 哪个牌子的月饼好吃,姚弛另一个站姐也发微博了耶 这下人设真的崩了吗,这个🍉的关键难道不是 永远敢于为正义发声的真诚...,怎么会这个亚子我们宿舍是套间，有两间屋子，隔壁...,i套4在吗，nj哥哥代餐来了！！,我能问一句吗，不妥删。【别回我了我被打成ibo裸奔...,看了姜丹尼尔那个视频是8月3的，为什么现在才放，...,今晚能有yc的锤吗？,「七夕活动」刘昊然X姚弛 地下恋情从胡辣汤开始（...,我一直觉得山崎贤人长得很像一个青人，但我想不起...,水 现在觉得最重要的就是英语，计算机，还有写好字了,水 是不是帖子加上投稿、爆料等字眼看的人会多些,李涛，这是油还是钓？,水 见面会to签要准备签的纸、照片之类的吗，还是现... 吐槽发泄一下 舍友总不喜欢关闹铃😡,i黑料进 我们有🍬磕了,杨紫的咖位到什么级别了？,原来帝国jjszd不会装路人,为什么聊天记录料粉丝都说是编的，聊天记录澄清就...,水观yc助理一事有感 lv们大学很闲吗,水 有没有ilo裙可以推荐一下适合秋冬的裙,如果次里只有一个男的,水 AD钙奶是什么意思,「报！料改掉了！可以发微博链接了」冷知识 微博链...,水，Lv们学校的奖学金都多少钱～难度大吗,是不是年轻好看的人都很容易谈恋爱,lllb，刚才我朋友跟我说姚明喝矿泉水的图特别搞笑...,我不在微博混饭圈的理由是,iDQ们 DQ什么比较好吃,朋友发的，给大家推荐一款iPhone11手机壳,问lv一个问题…很多意思的单词lvs都怎么背，比如这个,是年轻爱豆太喜欢tla还是粉丝太厉害,水 有没有lv无法控制自己的食欲，无法控制就算了，...,水军在豆瓣比较好混还是在微博比较好混？,机智的美lv们 有谁知道这图出自哪里吗,i闪暖在吗 进来吸吸,Lvlv们，冰皮月饼是热量最高的月饼🥮。月饼本身...,你们好朋友有没有约你看诛仙🤓,组外代发 模拟人生4之重建青春的花路房车 大连人 张咯噔 p头4 哪个比较好笑?,全世界最好的牙博士真的会看牙！！！,弛中插水 没人看光线新剧费启鸣的我在未来等你吗？...,水大家代购的东西一般要等多久才会有物流消息呀？...,女团后劲最好的歌曲top5（居然都是四代）,7456 7456 妈妈居然和隔壁老王好过😡,男爱豆左拥右抱异性是偶像失格吗(有实锤！),水 有好看的大叔男主bg文吗！类似良陈美锦那种！,水 lv们有什么歌曲推荐吗,大半夜的好想吃酸辣粉。。。,预测帖❤️今晚吃几家瓜？,请不要再缩写SRDS了,青二把屁几万请来做rap导师，小璐做舞蹈导师，乃亮...,有没有好看的重生文啊,戏最多的就是姚弛站姐了吧？,bdjw huji是只有一个黄黄的指定滤镜吗,i姚弛莫慌，为你们找到了pdj代餐了（辣菜想要入籍...,爱豆应该如何拒绝私生？,水，lv你们半夜很饿的时候又不想起身弄吃的话都是...,自学韩语要从哪里先开始,钛戈居然上星了,水 lvlv的粉底液上妆工具是啥？,水 踩组口癖改变了我的身边人用语,i pdj在吗 请问节目什么时候开播❤️,搬瓜正午新剧 长得俊：o9是男的 o5是女的,i耳机们！！！！入耳/头戴,有没有没有粉丝滤镜的lv？,bdjw，为什么GQ旋转门小视频和照片都没有朱一龙啊？,bdjw姚弛瓜里还有女朋友？,有没有母lv给我科普一下刺客2的虞祎杰和薛翔匀,【不妥删】个人认为ylq应该强制考证，演员资格证，...,如果说谷蓝帝是人间初雪，那姚弛就是,那个戴帽子的男人，你第一反应是谁?,歌手类节目的话蒙面歌王和我是歌手哪个好看🤔,涛 瑶池是不是典型的白莲系爱豆,lv们有碰到那种自嘲喜欢莫名其妙cue别人的人吗 我...,为啥gy在cz这么透明啊 一看到这个缩写我都要愣一会...,下一对张若昀唐艺昕来了,美lv有染发剂推荐吗,话说东宫为什么还没有重新上架？辣菜镇魂,组里能发脱粉论文吗？,苏有朋现在是演员还是导演还是爱豆啊？,LV们，请问哪里可以看危机公关的分析案例,水 美lv们有没有这张图的高清或者知道是哪一集也行,这未免也太贴，ycns有福了🤗,也许这就是新老流量交叠的悲凉吧😔一个超话排名...,有什么熟用饭圈术语的娱乐圈脆皮鸭吗,本组又出现了一个新的预言家,有哪些喜欢艹高知人设的白莲系爱豆？ 下个月再发npc那几个人 是不是就不算单团了,李沁做嫂子比起欧阳娜娜如何 比起乔欣如何,水 上周去教小朋友做手工,i滤镜集合，你用过最好看的拍照滤镜是什么🤗,斗胆碰瓷一下菅田将晖,有多少文艺青年是真的文艺 现在看看这帮明星草文青...,报 superm队长是边伯贤,其实bg cp比bl cp更能加持吃福利对吧，虽然真的公...,凡凡一番还得改剧本，簪中录可是女主戏啊，杨紫接...,逐渐大唐老师化,今日最大乌龙 jeffrey他哥到底是GQ老板还是QG老板,张紫宁低配柴碧云 傅菁低配张天爱 小彩虹低配薛佳凝,抽奖 最近做胸针上瘾了!抽两个驴给你做自制胸针...,🈚️,辣菜。谁加入tfboys最好。刘昊然吴磊蔡徐坤,港昀的第一次接吻,向佐郭碧婷居然要结婚了,预言 糊哥出不了道 川西C位 大平祥生和莲莲左右护法,有什么控油水乳推荐吗,水 请教i染发lv 染这种色需要漂吗（好的我知道了...,里🍑 怎样才能成功自炒一个cp,lv们有没有特别崩溃的时候,【滚呐😡!】港毒片《花椒之味》居然还是悄悄上映...,水 大家中秋节去哪玩,快看 五彩斑斓的黑 大家中秋去看什么电影,有没有lv听过lq和dl的瓜？,bdjw，站姐怎么知道明星背后说什么呀,我之前觉得，为了增加明星知识水平，应该都关在房...,来笑，😂😂😂,真的笑死我了,谷蓝帝把给姚弛的点赞取消了吗？,水，意见不同不是很正常吗，为啥总按头粉丝控场,长期跷二郎腿会引起盆骨变形 进而导致脸部横向发展...,预言帖来了 预言家进来,【灵超x三个zyI】今夕何夕3.0,水 怎么还没有文学家写谷弛黑设文学啊！,水，玩踩组使人成为文学家（不是）,删,删,谷蓝帝的眼光真的不怎么样,毕竟大唐奶了那么久的宇弛和谷弛,晋是傻冒的五代团耶🤔那这个团能登nh五代男团的...,正儿八经问一下，lv们觉得站姐回踩算锤吗,你看他们笑得多开心啊（战沁诛仙发布会kswl楼）,瓜,lllb秦皇岛 谷蓝帝x胡文煊x黄嘉新x姚弛 偷情互绿,',糊逼翻车跟流量翻车最大的区别是不是流量第一时间...,Lv们，你们觉得这算性骚扰吗？ 水……我家的猫真的很喜欢一屁股坐在我脸上怎么搞,bdjw yc站姐放的聊天记录怎么证明是工作人员啊,姚弛的瓜有完整汇总贴吗？事情发展到哪一步了？,zly熬到现在也算翻身成功了，过去的黑料大家真假心...,真的有人以黑人为乐趣，最近和高中的女同学聊天，...,真的不能得罪站姐哈哈哈,我能坚持吗 大家可以监督我吗 今天开始不想上追星号了,四千年和孟美琦,有人磕王一博✖️姚弛吗,水，生活区的安利有什么让你觉得确实非常棒吗,。,月经贴 怎样算私生,生花粉是不是多数年龄都比较大？,突然想起来,哈哈哈哈哈 邓⭕️又躺着中枪了,房子总得塌，我这辈子注定没有家？,问到删 姚弛大概几个站子,舞双面假小天使真小恶魔的谷弛算磕血糖吗,姚弛的私生站姐绿野说自己vx号给很多人用过，暗涌...,水 大学决定转专业后 如果原专业专业课挂掉会有什...,姚弛和谷蓝帝原来是姐妹，哈哈哈，王安宇不战而胜...,丁飞俊泥塑有福了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在b站上看到一个...,水 什么饮料是冰的才好喝？,水 有lv想去看那个巨鳄风暴的嘛（开始看了！ i学习强国，看我发现了什么,三字得罪粉丝之后肉眼可见的糊了不少,为什么每次题名组宠都没有曼尼？他才是真的！😠,水 匿名区的人说话有什么特点啊？,是不是远离了粉圈 对爱豆本人的爱意也会没有那么强...,我刚才去食堂吃了顿饺子，吃完打开踩组居然有瓜了？,周一围是不是男生女相,冷知识：一姐比天线年龄大,我可以收集一个四p吗？,亲爱的lv们，后天就是中秋节啦，大家都想好吃什么...,猜猜这是谁,求美lv.仙侠耽美,【加了个投票】bdjw，背后吐槽别人真的很严重吗？,水 踩组lv们喜欢吃什么味道什么牌子的泡面？,站姐难道99%不都是私生吗,水 不知火舞好秀哦,你的名字和秒速五厘米哪个更不好看？,来给18th floor boys想团名,其实想问今年国内有爆的现实题材的电影吗？,删,如果你是爱豆，你的站姐问你可不可以跟机,一姐现在复出 和巴巴谁能争做女顶流top1 拉踩已经f...,？？？我已经开始分不清这是爱还是恨【搞笑贴】,积德行善第十八天。平安喜乐。🤗,弛中插水 巨鳄风暴是有在营销吗 水，是不是手游版号一起过的原因,一个思路，那个工作人员是麦锐stf吗哈哈哈哈哈哈哈,水，是不是每一个i闪暖都有洛昂和莉莉丝？,北川玲叶是不是陈涛流落在日本的亲弟弟啊,yc中插水 嘲讽爱豆穿戴平价牌子的人是什么心态🤔,突然想到，簪中录如果是wyf和zly，那就真的是爱丽...,好男人就是我 我就是,水，虽然去黄牛那里买行程的行为不好，不过接机的...,水 我刚刚去看了oh我的皇帝陛下 男主女主好甜啊，...,水 美lv们都是怎么抠鼻屎的,qswl i暖哭了,假如奶茶妹妹没嫁人她参加101能出道吗,C.X，壶和十八楼全方位拉踩,我看到姚弛这件事有人在说不当面好好说话背后吐槽...,有从来都不去看自己喜欢的小说影视版的人么？,打起来打起来！搞私生的站姐和没见过男人的屏幕饭...,小踩组扒出来的这个水军团队能不能鉴营销咖,bdjw现在除了这些人来来回回的一些文字信息 有锤了...,果然只有糊逼才能盘活踩组,i闪暖们 怀疑狗叠在挽留我 昨天单抽出洛昂 今天十...,水 有本好好看的育儿文学，叫《暴君的炮灰男后》😢,感觉ylq紫紫是唯一一个事业被脸耽误的这么严重的😂,有没有lv推bl文,水 聊天记录算锤吗,经常说某某长得像自行车坐垫但看到有人把头单独扣... #姚弛 站姐#上热搜了，谁买的？,顺丰还是快的,我好无语啊，为什么每次站姐脱粉就一定要扣ss和回...,水 求助 我要考计算机是需要office的软件吗？有人...,姚弛站姐新回应,水 你们发现了吗 多了新的违禁词！,接下来是不是要放无修图了,站姐是薛定谔的ss,放疯真的还挺疯的,水 我看到评论区热赞不是5的整数倍就好难受😭144...,删❤️,爱豆最讨厌的不是ss是sb pmf还有人不知道吗,【组外投稿】姚弛经纪人发博,颜完团易安音乐社历任颜担（醉拳男、壶二前夫、壶...,怎么能少了横跨创青营的cy家族,陈立农朋友圈竟然提及蔡徐坤 nkszd,“颖姐是87年的，老前辈了，比我大了整整10岁～”,关于站姐与ss,内娱最令粉丝头疼经纪人竞选，杜华龙丹妮李飞居然...,P的大饼ip是营销出来的吗？,丙丙和紫紫的簪中录已定,姚弛真的每分每秒都在操人设 永远在被偶遇 摆拍的...,有匪官宣除了ibo蓝忘机粉也挺高兴的吧,维他柠檬茶是不是营销咖,艹完天使不认人，粉丝最是拔diao无情没有心 姚弛人设翻车的重点难道不是当面一套背后一套吗 隐...,水 我好饿 要点外卖吗,绝了绝了 我们军训教官好多izhan😤,i闪暖进 第一届闪暖比丑大赛开始！！！ 今天投稿明...,公开行程跟机真的算私生吗,有一个问题台风少年团重新出道之后还唱之前台风少...,我有的时候就觉得追星很累 粉圈太累了 具体听我说,为什么外星家族都是vocal line的,姚弛站姐快捶死他，有瓜放瓜,删,她好像啊,点击就看ibo迷惑发言,所以接下来的各种爆爆剧女主都是杨紫了嘛？比如余...,希望站姐多出来爆料🤗,ibo说蓝忘机是被吴博演🔥的,踩组•小别离 （9.10第二章更新了,小赞和李沁抱一起的动图，怎么踩组还没有？？？？？,烦人精都滚了啦啦啦啦啦啦啦啦,邓超元？姚弛？门面还有谁？,yc站姐上热搜了，这是谁买的？应该不是搜上去的吧。,哈哈哈哈进来嗑挖机太子cp,如果源娜是真的 那三字四字要找个什么样的嫂子才能...,其实组里说的马嘉祺刘耀文并不能给丁程鑫最需要温...,姚弛的是真的假的,所谓的天生偶像是不是粉丝戴上滤镜后的言论 Bdjw 回踩的一律打成SS是什么新的洗白思路吗,其实yjgj 刘诗诗搭朱一龙 可能是🐷一龙带刘诗诗...,姚弛上热搜了，现在27了,bdjw，对粉丝说是秘密哦难道不是钓粉丝？说想当小...,lv你们经常喝咖啡脸上会起痘吗😳,bdjw 李艺彤是不是要毕业了 她毕业之后干啥,水 反猫眼是什么东西（找到了）,肖战李沁sjd 什么倒贴炒作咖,李涛 排名到前几可以自称你x爹？,摇壶十八楼vocal比差（重开）,水 论计算机二级Office临时抱佛脚可行性,水 每个lv进来阴阳怪气一句对家🤗,i有匪 男主人设是不是类dzw？,战沁cp热搜直接空降第一了,组外爆料，肖战恋情，滑雪,今天和我们班几个女生聊天，她们竟然好几个不知道...,吃瓜搬，有匪簪中录演员表,我可以预见之后踩组会变成各路小花小生的车轱辘场...,如果蜕变之战新成员打开门进来，丁程鑫发现是黄宇...,忘了 丙先还有西游老炮也不算 0经验了 我突然明白了,删,对料的爱又增一成！,现在今年夏天的三个爆爆谁压谁？,a',害，我可以陪你走过春夏秋冬一年四季，晴天雨天下... 删,S,不错，进组以后嗑到了三对cp,熟悉的句子 会有熟悉的剧情吗,我要拉踩兔区,bdjw，这是同一个场景吗？,点炮，杨紫和赵丽颖谁咖位更大，谁演技更差，谁更...,姚弛和毕雯珺选一个做npy,谷蓝帝前任小赞现任瑶池比丑，公平起见都用新浪扫...,。,冷知识：在踩组你不仅可能会被对家wf举报，拆家cpf...,所以姚弛这算是营销人设翻车吗🤔,删,删删删,哩 真的是一个好有趣的语气词,大家是不是直接对站姐下的定义就是私生了啊？,皱纹用橡皮擦掉 🎵,😓你们在网络上透露的三次元相关信息都是真实的吗,西安yc这是啥意思,我突然想起来一个问题，重点不是李飞，十八楼丁程...,其实不论生活还是工作，反复横跳真的是大忌……之...,有人磕过wdx和lq吗,XX才是组宠最近出现了好多啊,仙粉狮子撕谁赢？杨家将唐嫣粉撕谁赢？蜜蜂颖火虫...,lv们知道吗若干年前锤lbw开挂那个事好像有反转了💔 i大学集合 你们在食堂吃一顿要多少钱,黄夹心下班图又开始了,卧槽我才看到杨烁的微博头像,这张动图不是谈恋爱的话,时代峰俊自帝国出道之后六年才推出了第二个男团十...,感觉三代的三个top张苏朱和二代运动会的时候憋着一...,纲丝节后台合照比丑,所以小赞姐姐爱飞宇还是李沁,大家觉得izhan会怎么洗？,搬瓜，疑似iG打野ning王被绿（有连说带喘的视频 记...,大家觉得这次台风重组之后，十八楼长达7年的二代的...,llllb，姚弛怎么了🤔,在踩组，什么样的帖子会安利到你？？,卧槽卧槽，吃隔壁组的瓜了吗，这是肖战和谁？？这...,水 大一刚开学就出来聚餐好尴尬啊😢,我big胆说一句，李飞重组台风团就是为了等严浩翔吧...,释小龙邕圣祐之子,除了壶29cos魔道祖师 听说还有的壶人还cos了王者荣耀,时代的眼泪之四大粉丝,你们看过郭晓冬说吴谨言像个ET的图了吗,这个辣菜水平怎么样,乘这两个撞形的真是精彩惹,i纸片人，进来毒奶，选一个最不希望被翻拍的角色,真诚发问，如何私联太子们呢？,搬瓜 有非 水 四级不让上次缺考的报名怎么办,为啥很多人会觉得🍎换安卓系统用不惯啊,赵薇这个图什么水平,bdjw，没有军训合格证会怎么样,现在的女顶流是滴滴叭叭了吗？,我一想到izhan使劲jz一起去看他恩恩爱爱边tla边拍...,水 今天和组内驴一起喝酒面基了,诛仙的票房要达到多少亿 才能让肖战保证明年不管王...,水 虽然一直说lv们没❤ 但其实大家在踩组踩人还...,盛势是不是挺可惜的,本质歌手实体专销量才七万都能吹了吗？,现在预定iPhone11还是等双十一各大电商搞活动再买啊？,“人间手办”这个称号到底属于吴博还是小赞？,青营这些人找个怎么样的嫂子粉丝才会勉强接受,天秤男是这样么？认识天秤男的进,肖战现在不算爱豆了吗？,i王者们，有没有菜鸡一起聊天送死,新人进组说几个小料,这个时候我就要来分享一下隔壁3000➕收藏1600...,水，有什么面对蟑螂的好办法吗，南方的那种,bjyx这两个大骗子！,水 今天去纹眉了,待爆是营销套餐里的一种吗？🤔,飞锐决裂后，十八楼也不像原来的屠，易安也不像原...,lv们上学的时候送过老师礼吗 问 这是zzt还是wyb,他好像啊,我还挺希望李沁和肖战在一起这个瓜是真的🤗,现在是什么nh女爱豆集体发胖期吗,水 学校食堂在放cql,为什么3d的国漫服装这么不伦不类，特别是女性角色...,卜凡退团的原因找到了 竟然是因为……他们的孩子去...,你们没听过爆料吗？xz和lq？,美颜歌担为什么总成不了团内top?,水，有没有lv觉得一包螺蛳粉煮出来太多了吃不完🤔,杨洋乔欣被爆出来的时候，都说乔欣身材比关晓彤好,水 外面几个大组俨然已经成了bjyx撕逼场,大唐在吗？,，,大导演们是不是都喜欢自然的脸？,为什么感觉时代峰俊是一个娱乐圈独美的公司，固定...,我最近补了很多楼上的综艺和纪录片…………big胆说...,他好像啊,盗版踩组这个贴笑死我了hhhh,lv们被导师骂过之后都是怎么调整心态的,好感动还有站姐给我放烟花 游戏名 男团陪读上位记,快进来笑,壶陈情令 翟潇闻魏无羡 馒头蓝忘机 瞎逛江澄 赫萝...,【澄清贴】o2我说表白祖国视频你偏要和我扯庆祝视频,点炮，ip剧演员能不能了解了解原著角色！ 什么才能让踩组热闹,这几年靠腐剧翻身的，演技最好的是居老师还是黄景...,我觉得李飞真的是贯彻德智体美劳的培养思路在培养...,我居然错过了十八楼这么精彩的大戏………………辣...,李飞的家族其实等孩子们都大了挺有意思，这种戏班...,母驴们有放弃过什么梦想吗？为什么？,点击就看ibo发怒💢,bdjw,为什么日本帅哥大都那么矮😢每次知道帅哥的...,苏新皓，张极，朱志鑫是不是十八楼三代的top？在台...,谁更丑,水，四千年的鼻子震撼我全家,你们说吴博爱的是公主的人还是公主的家世光环,差不多得了,炮王什么时候跟ab合作一部剧？,野狼disco有什么魔力,看战沁cp感足不足,顶锅盖说一句，你组肖战抚慰可真多,你妈的！真的不能在pyq说一句吴博有关的话！,p图大赛 主要加了个滤镜,不知道lv们看不看环球银幕，最好看的是海报,明年炒解散了 青2能吃到红利吗,进来看好贱的老板,壶34是不是有点像卜洋，差不多最早认识，但是迷之不熟,Instagram 被blok了，几天都没解开,你们真的觉得关晓彤175吗 我看矮个子的男明星的粉... 组里除了前ibjyx和izhanibo，有i忘羡吗？,434居然是真的！！！,首尔lv在哪里🧐,我想一巴掌抽死绿大暗。,对于演技好的演员来说到底是平平无奇的长相可怕还...,再过两年tf周年趴的时候，希望看到灯突然一黑，黄...,nh那边404做票争议的结果就是没有结果？给出道组草...,向母lv们请教一个问题……日式的写作风格和中国的...,水 你们现实中和网络追星时反差大吗,在人才组说四字吊打徐坤，和在草原组说徐坤吊打四...,博君宇笑 陈飞宇X王一博 现实向情敌变情人 双向...,i王者们 云中君和瑶 我真的嗑到了,水，有高人指导我说想在踩组🔥就必须找人吸血上...,有没有404学者来科普下各cp的名字？好去超话磕糖,有匪和余生会不会是王博和肖战两个人人气的分界点🤗,删,水，眼熟一个id容易吗,怎么看自己被哪个小组封禁了呀？会有提醒吗？,npc我和我的祖国 比丑🤗,程潇，论zly和wyb的适配度,你们那的猪肉一斤多少钱啊,有狗血泰剧爱好者吗，今年有哪些好看的新剧,【为什么呀】我最近每晚都会做梦，还都连着好几个...,巨C真的不会去拍戏？？？？,两只小狗v3.0（肖战陈飞宇王一博混乱情感杂谈） 精华

                   从尬到飞起到磕到飞起，只需要一栋太妃楼,水 关于打车拼友doi的事情 滴滴太让我失望了,水~鹅也太不会了吧,水 我在看心理医生 现在紧张得要死,你们是惯性唯粉还是cp粉/团f🥺,水，有追这个漫画的lv吗？好看吗？,翡中插诛仙，MV出来了，啧啧啧🤔,bdjw，cz有哪些出口转内销的瓜?,i维密请进 请选出你的天使女孩👼,i风平浪静的闲暇进,报 汴京茶寮改名了 叫伏见桃山,我有个疑问啊，台风蜕变之战夏令营里，放每个人的...,这个男女比例lv们怎么看🤔,记得杨紫拍青云志的时候说，拍流量剧是因为演员想...,【回归初心】青人个人单曲数据成绩汇总（附营人数...,看了诛仙的mv，mmq的演技尬死我了,矮帅哥和丑高男你选谁,大家知道严浩翔下楼的时候，李飞出了个声明膈应黄...,从严浩翔在台风蜕变之战正片和台风夏令营的反应就...,xz的演技到底什么水平(别控赞,终于想起来乘c像谁了（乘c泥塑里面请,怎么会这样,所以肖战的对象到底是李沁还得偶6还是cql里的那个...,东来东往是谁,给大家推荐零卡糖
贺峻霖看重回18楼的严浩翔的反应，跟紫萱看到转世...,如果我在cz说吴磊吊打曼尼，会怎么样？,水 要是苹果和安卓游戏数据互通谁还用苹果啊💔,其实我觉得小丽会和吴博相处的很好 因为个性差不多...,我气炸了 我家教的小孩非说700-140=550 说是他的奥...,如果刘诗诗和朱一龙那部剧的饼是真的。,天边撕破黑暗的黎明，将所有存在ai，变纯白🎵🎶,突发奇想:话说曼尼知不知道他是我们踩组最大的流量...,你们看换头文学的时候是先换头再看，还是直接看然...,水，有没有好用的补水面膜推荐哇,慎入 涛涛这造型怪吓人的,哎 国内新兴导演有徐峥宁浩他们扶植 编剧呢 国内编...,不错，飞吻一家四口👨👨👦👦照片出来了...,水 来帮我纠结一下 是今晚看徒手攀岩还是明天看巨...,水 念念是卖腐剧吗？里面谁和谁是一对啊,换个问法，大导演眼里，是演技不错但整的不自然的...,我觉得李飞和杜华能陪家人孩子的时间，还没陪帝国...,看到前两张图的时候我高呼kswl 看了无倍速的第三张...,择天记算是男俊女美吗？,罗云熙和邓伦的龙凤cp怎么没舞起来？,为什么踩组bot这么天真,原来这个退出pdj的是回家结婚了,一丝反感豆瓣各八卦组的熟人社会气氛,水 你们改了id后不会认不得自己吗？,小丽的演技也就那样，不过是有吴博给他垫着，不然... 我一直感觉肖战长得像光头强,TMD我受够了，我们观众是不是不配拥有颜值在线又演...,18f嗑什么cp大多数取决于上楼时间对吗？,在B站看到一个狗狗和兔兔的日常，好萌，有啥CP是狗...,这个任豪这个图太像岳岳了,有翡的选角根本没有那么糟糕,桥本环奈怎么现在都和沈月一个水平了,刚刚才发现毒龙钻删了我的帖子,有没有那种老梗金桔 让你一看到就忍不住笑出声,壶还是拿的两个门面来cos 有心了,一道幼儿园题，给我整懵逼了,集中 关于陈立农有没有发祝福视频,水我觉得有学历确实不一定文化水平高🤗,缩写zyl有几个人,捡垃圾素质高，但要让全人类陪葬,搬 瓜组 你微笑很美 你是我的荣耀,我觉得反驳的时候，不要总拿幸存者偏差当反例…………,你愿意你正主被izhan拉瓜拉花吗？,疑似bf下家？（好像是个误会,冷知识：原来明星假结婚形婚叫薰衣草婚姻,我迷惑了 鞠婧祎这种造型是小言女主感吗,我要点炮了，pdj直拍佐藤就像是个做操的傻大个，这...,i冒，江南今何在发糖了,我想用乘3挑战一下王老师，,ibjyx在放什么狗屁 对不起，但是……有点像,水一下 磕cp戒断小组是bjyx的衍生组吗,不过 为什么要嘲明星不读书呢,🍓️七夕活动🍓️【张云雷和灵超的鹊桥】,陆定昊是为什么要和香蕉解约,水最近有没有什么搞笑的节目综艺之类的看啊,xswl 吴京对着章子怡喊胖妞，对着谢楠唱“我是你爸...,她好像啊,高糊图可以掩盖丑吗？,有无十八楼文学推荐,秀圈爱情洗牌 第一集,陈飞宇到底有多讨厌王一博啊😂😂,其实我当年追完了有匪 但现在回想起来只记得女主武...,lv觉得丙丙和yz搭配谁吃亏🧐,想问一个不那么适时的问题 o5和呆福瑞为什么没有cp？,水，心理医生（bushi）请进,报！爱奇艺我和我的祖国把o5视频删了,已知：任豪和何洛洛在壶的大团综cos了忘羡，那剩下...,水，朋友变对家我该怎么办,cz八字箴言是什么,水 i闪暖 我这辈子能复苏洛昂吗😭,我知道摇九老了以后长什么样了,原来不单是踩组糊了些 整个豆瓣公共组都糊了不少,水 有人耳鸣过吗,团人太虎了吧 居然直接提出关注自己超话送苹果新款 没看过营。所以好像没感觉壶有啥内撕？团粉很多吗...,澄清 麦锐娱乐没有倒闭,点炮：我怀疑梁家辉在nh吴博,我想起来赵丽颖也很耿直，见人就怼，这和王一博可...,搬小踩组，原来昨天韩东君被恶意p图了啊，好low啊,报！爱奇艺我和我的祖国把o5表白视频撤了,对不起我的重点是，谢允台词那么多，wyb怎么演啊？...,在组里发又丑又老的人的曾经的美丽动图防窥震楼，...,【纪实—踩组生态图】当他们开始吵架,我组能否借有匪引来小花粉撕逼🤔 我看贴里已经科...,靠靠靠靠靠！！！刚刚熬夜看完我们相爱了2，宇宙ks...,水 如果感觉自己爱豆好像tla了 但是女方挺好的 lv...,小唐也被禁言了嘛？拉踩早就被禁言的大唐,哎？吴博会写有翡的翡字吗？,好烦 我总把zly和zyl看错,有无看过风起长林的lv来排雷一下绿大暗,水 我今天看到叨叨记账在招实习生然后我被拒了,水 你们有觉得最近cz带点糊气吗？,发明早喊你起床的对象,摇这次想要刺激销量的话可以举办个签售会\握手会,有人跟我一个感觉吗 黄仁俊长得好像王俊凯啊,p社的小公主是谁？方块的小公主又是谁？辣菜傻冒yg...,徐菲性格挺好的，也很有担当会照顾人。但是徐锦江...,二三四字怎么现在买什么销量都这么差,中韩信息有壁？bbh亚马逊销量倒数第一耶 ym和zly让我知道什么是风水轮流转,水 我好喜欢看变身/改造剧情,i轮到你了进来比丑(图为201室的柿沼辽和304室的二...,何洛洛好丑,水，嘿嘿！买的数位板到了，还中了一个抽奖（roman...,lv们有感兴趣想看的电影吗？,十八楼的蜕变之战这种形式，是养成系总选吗？,水 踩组调研 咖啡和茶必须二选一选哪个,报！陈飞宇点赞了黑吴博的图了哈哈哈哈 附加ins爆...,不错 《舞蹈风暴》在我们学校招观众我报上名了 周...,突然想起了，巨C是不是吃了姓氏的福利,台风蜕变之战有很多舞台，和101系选了同一首歌，大...,水，渣男真的好迷人,壶摇的粉丝数量是不是壶1>摇1>摇2>壶六个2>摇三个3,bo中插so 大家知道soso瘦了吗,85花是和港台中年知名艺人合作好还是和内地新晋流...,请诛仙剧组快去天天向上👆同意的组员们请call 1,冷知识：在兔区比bjyx更早拥有太子和太子妃称呼的...,锁瓜&锁花，哪一个会让fw更想翻白眼？,鞠婧祎和沈月谁更矮一点？,水 买笔记本剪辑是买老版的i7pro还是买新版的i5Pro,水 吃完饭马上去蜜雪冰城 lv们有什么推荐的吗,张彬彬怀里抱着的说是和刘昊然撞脸的是牛津的学霸吗,八五花看样子转型困难了，成为青衣的可能性越来越...,rt，zaoyao性向是不是除了造簧谣以外最噁的zaoyao... rt，zaoyao性向是不是除了造簧谣以外最噁的zaoyao...,两个小吴 都接了古装剧 你最期待谁？,向往成为金光瑶那样的人，八面玲珑，不管什么都能...,有没有lv去健身房的 不好意思一个人练器械怎么办,我真的是lay back 陈飞宇声音好像吴亦凡 尤其是...,提到恐怖主义最先想到911 🇺🇸是受害者 那🇺...,老问题o789现在谁最糊？flop最多,水 虽然玩笑开很大,看了mmq的mv，我决定回去看剧版诛仙了,我又来挑事了🤗以下哪对流量和小花的合作会扑🤗,原来就叫有匪 那我看故事应该这样 黑风寨头的土匪...,在学校难得看见一个帅哥，结果一站起来发现他超级...,点炮，为什么韩国男团麦麸就是营业，中国男团麦麸...,【慎入】我晕！这个叫大泽骏弥的,丙丙演电视剧演技会是什么水平,同样是大热耽美作者写BG，孤芳不自赏和有匪巅峰时...,内鱼官周的卡通为啥都这么丑,🎵re so so si do si la so,水 心情崩溃，为什么缓考的时间会和我的上课时间冲...,除了真的缺钱，我真的想不出zly接有翡的理由了,有匪和知否这两本书哪本更火一点,没有违反组规的贴为什么被禁止回复？,i原耽集合！我想看受前期被虐后期逆袭的打脸爽文 ...,有匪书粉进,水，你现在看剧都是跳着看或者加倍速看的吗？ 水 高贵母驴看pdj投不投票,lv们喜欢追小说连载吗,陈立侬我晚点再来，跟你没完，哼,逛各团官方周边,增加首页bo浓度 能get到wyb吗？,🤔相声圈都red起来了，那戏曲圈有可能red吗,气死我了!我今天要喝两大杯奶茶吃两个双黄莲蓉月饼!,不考虑可能性，如果让你嫁给徐菲（徐锦江儿子），...,我看到有人说何洛洛任豪cos忘羡是因为唱了魔道祖师...,水 大家找对象会找跟自己职业相同的吗,慎入 找找※的腹肌在哪 拉踩一下张新成,我又来搬数据啦！pdj直拍点赞数据,啊哈哈难道是马思纯,营业不小心亲到了,水（求助） 我炖鸡汤炖了一半要去上班了,隔壁帖有感 你们分得清 刘雨欣张雨欣张予曦张雨绮...,我和我的祖国，谁唱的最难听？,虽然但是，杜江的眼睛真的好奇怪啊！,我觉得过去大家在华为苹果之间选华为是情怀 但是现...,水，你们家长都喜欢看小欢喜这类剧吗？,bdjw o4是在cos哪吒吗,大家是希望生花粉丝刷屏扯头花还是希望糊逼粉丝刷...,冷知识，元宥是矮子王58的CP名,乱中插cp 有无“我们曾在高朋满座中将爱意说到最尽...,水 舍友翻身声音巨大 要说蛊王还是⭐厉害 或者说是ljj厉害,小丽扑的剧多，还是杨幂扑的剧多,小丽怎么还在演这种热血努力的少女角色，她不考虑...,桃桃红柚 论坛体《锦云高中的不浪漫情书》,就算父母离婚了，你爸还是你爸,大家快去看台风蜕变之战，严浩翔回18楼这一段，真...,bg剧里有很火的烂剧吗🤔提个名,你们觉得参演腐剧火起来和二次出道火起来（回锅肉...,大家会嫌自己初恋丑吗？（投票）,之前看小欢喜采访，演员说试了八次还是九次才得到角色,一个热知识：老88会员比新88会员折扣多,踩组有哪些像小孩子一样任性的lv🤔,魔道祖师更🔥还是默读更🔥,🎶黑白颠倒的时代 顺从被人奉若神灵顶礼膜拜🤗,酒/壶/炒/摇/爆/楼等里有人能上今年的春晚吗？,乱中插机,进来投票，odd还是四字,他好像啊！,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我宣布小...,卧槽，每个和小丽合作过得男演员后续都糊了……,你们知道吉尔伽美什有个技能叫“王之号炮”吗，我...,水 有i轮到你了吗 我还是不懂管理员为什么要自杀,删,王博和小丽，王博和小赞这两对谁会更婊🤗,水 i混干集合 这么多喜欢拉xz当花的fw？他不是猥琐男人设吗,说我是天龙人算不算人身攻击我？,其实说是说转型 但是国内现在这个电视剧剧本 就几...,我也经常听网络歌手的歌，有不少好听的，但他们现...,除了吴一博，ylq还有那些小学学历的明星🤔,又送了688 呵 叠纸怎么那么抠,O4这是浓妆小吴吗？？,有哪些适合降温的歌？啥语种都行,丙的经历好像性转版《狼狈》啊,xswl，很尊敬老师，没视频，希望有故事,肖战你都能让xx吸血也让我正主吸吸血吧,才看到 在粉丝眼里杨超越=会动的菩萨？？,所以为什么刘昊然是万年95金瓜，就没人当他是受呢,踩组要火啊,i暖们来,wow,GQ新物料（发现搬过了 我llb）,昊凯szd kswl,最近怎么没有女明星妹坨的消息了？,点击就看毛毛球爆艹小赞,删,进来笑，GQ采访爆人粉籍😂,我的踩组这是怎么了，乱了套了？有匪是什么书，我...,有i唐人吗 所以吴锦源到底什么水平,完了 我一路拉下来还没一个感兴趣的贴 四字到底多高啊？,李涛 来给yf出营销思路,昨天诛仙，今天有翡🤗果然bjyxszd，都喜欢正炒反炒,搬小踩组 oynn这个旧瓜？,看隔壁izhan抱怨没有cpf只有本质ibo有感。成天要求...,总是自动开启这个就让我很迷惑。,没有选秀的踩组太无聊了 我们看小说吧！,bjyx金句大赏一骑红尘妃子笑，无人知是丽紫来,神似,憎恨的恨！我盖了800楼的bjyx辱骂贴被卡死了呜呜呜,别再说孙亦航（黄宇航）渣男了 因为他根本就不想当...,冯绍峰杨幂，再见面怎么会尴尬呢,【代发澄清】陈立农早就为“新中国成立70周年”发...,混干的lv一般用什么定妆散粉啊,爱奇艺我和我的祖国没有偶2？？？,🍑迷惑行为是一流的,组外代发。博君宇肖）京圈导二代虎逼年下金主攻x大...,可不可以禁一下bo 超标了 窒息了,之前有帖说小丽如果不满意会教育对手戏演员 吴博会...,我太难了我一直以为有匪传小吴小丽是假的今天看到...,怪不得wyb说不用背台词，这台本我也可以，有没有大...,不错 国足5：0马尔代夫,我两年前的愿望实现了，但是现在我已经不那么想了,我终于也看到牙博士了！,【肖战×陈飞宇×王一博】 《讨厌》 实在不明白，爱豆去演戏为啥都要演古装剧？？？？...,我晕 首页bjyx含量好高啊 想找小g娜的那个帖子dd咋...,上楼后听楼的歌真的要被土死了哈哈哈哈哈蹦卡卡蹦...,过个几年下个七的那个糊逼去重新参加选秀会不会和u...,水 你们最近有没有特别心情烦躁,好无聊 不如来投票夏天是不是季节里的营销咖,有没有大一lv给我解答一下,摩登兄弟到底是谁🧐反黑打卡数震撼,所以晋的销量最终能有多少,感受到了小丽粉丝的不满,这件衣服如果有点溜肩穿着会合适吗😢,bdjw 小丽做主角的戏有扑的吗,水 今天是一只生日lv,水，lv们最近在听啥歌 给俺推荐一下吧,有没有难倒nsf的艺人名字,有没有哪个大粉/产出是和你一起爬了好几个圈的？,花粉生粉来踩组玩玩呗 顺便给我们普及下娱乐圈知识...,i陪读，站姐们给渡渡放烟花了🎆哭了梦回大青,观三字巴巴杂志battle有感，lv们说说内娱体感top癌...,水，没看过小说好奇男主是个什么人设，i有匪可以讲...,进组爆料bot 有匪女主,水，我去看了有匪官宣的微博，这就是小花粉和流量...,有韭是不是有史以来男女主学历最低的内地电视剧（...,水 其实手机电池问题我以前有个OPPOr9s是真的强 用...,在踩组看到同担裸奔你会？ 有翡官宣了,这是什么意思，赵还要拍妻子的旅行,一个热知识 最好不要染黑发,不错，港昀szd,淑芬在吗 讨厌的人演了你的纸片人本命咋办😢,你觉得女明星到了三四十岁应该继续演古偶剧吗？辣...,说的很有道理的一个泥塑言论，点开评论之后,iboes在有翡官宣的微博下控的评，吴博看得懂吗,xz lx lyf（男）lh 演技怎么排序？,陈星旭演顾小五那个阶段其实就是谢允的感觉,吴博这次拍戏不用穿增高了,希望大家在讨论演技/唱功/长相的时候记住一个问题...,水，开学之后的我,张慧雯算不算越活越回去了,水 瑞幸咖啡有好喝的吗？,其实换个角度想，赵丽颖这么些合作的男主都没吸到...,罗小黑上映后口碑能wdcc哪吒吗？,欧莱雅的葡萄籽怎么这么黏😢,说到撞脸 有人知道林丹和日本林丹吗,有哪些东西，买了后悔的？,i风起长林进 嗑过今夕吗,为什么不给我们顶流kikidu配个助理？？？,李涛 踩组是不是粉丝控赞 对家踩的场所？有时候会...,看了创造营第1期 觉得这个人拿了hcy剧本 感觉可以...,🍐🍑 实力或是长相是不是在内🐟不重要？只要... 新流量和小花的合作哪个会爆🤗,水 我今天好难过啊,观小丽吴博有匪官宣有感 草当年怎么接到古剑的？马...,想问一下微博首页的超话显示能不能隐藏😓,我终于发现本组有一个让我难受的地方了!,水 尼玛的为什么总有同担管我微博转发啊,bdjw，专辑签售和爱豆面对面的时间能有多久啊,要是小丽和丙丙，紫紫和小王，粉丝和吃瓜群众会不...,调查,丑人是不是越来越容易WDCC了？？？？？,ibo现在粉圈气氛是不是web反酸体质，越黑越红，绝...,谷嘉诚是皇马球迷？,博博类凡，吴吴类吴，一一类亦,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家看看他是谁,想问，被队内丑比人气碾压是什么感觉。,创3和许魏洲有cp感吗？,李涛一下，为什么知否这部剧明明挺火后续却几乎没...,看到这个，以后男演员会不会都去拍耽改剧了？,水 苏州长发月饼好好吃但是好贵哦,说起风起长林我就生气,最近觉得有魅力的男主是萧靖西，感谢母lv安利嫡谋,都说瓜花瓜吃亏 那舞红白玫瑰是哪方吃亏,肖战是不是逢男必拉瓜 逢女必艳压,得，看了主题曲直拍，又劝退几个人。,水 你们看文会想很多么 娱乐圈四大法宝,为什么izhan这么喜欢在我组控赞？我组是izhan的家吗？,感觉像马佳佳这种路人才是深谙拉踩之道的母驴,水 昨天做梦梦见墙头了，做梦经验分享一下,水，有没有英语专业的研究生lv，求助,bdjw 延迟涛 陈凯歌词条已关联上王一博,黄景瑜嘀嘀叭叭莫名的嗑不到😰😰😰,他，让iMxtx和iPriest都变成了iBo！,水 你们有用过诺基亚的触屏手机吗,水 我好惨一女的,让子弹飞一番是谁？,贷款嘲，如果赵丽颖接了有匪，搭web，那她还不如yz,破云好看还是默读好看,刚才又看了一期很糊的恋梦空间😤,不带滤镜的说 灵超这张真的有点难看 拉踩陈涛,深夜了 可否安利一点速食😍,我仿佛看到了izhan进不来组在屏幕后面悄悄控赞辱骂...,戬杰，我当年be的巨心梗的cp居然复婚了,“‘有翡’君子，如切如磋，如琢如磨。寓示君子之...,大舅已经糊成这样了吗,丑人容易wdcc的一个原因是不是帅哥被白嫖的几率比...,八天八夜什么梗，我llllllb了,为什么女爱豆丑人不会wdcc？,防弹在1几年成为世界天团的,大家还是别被有翡导演履历迷惑了，他写的主导演基... 说到男女主年龄差 母lv们记得梁小冰和罗志祥的那部...,求lv们帮我鉴定是什么责任 拜托了,看粉丝P的名利场回眸,李涛，可乐是不是所谓的营销咖,心好累啊，认识的人讨厌陈情令，就开始扫射所有腐...,进来提名配角人气超过主角的影视剧和选秀节目人气...,明星的 后援会官博/微吧/贴吧官博 本质性质不都类...,这个世界是不是不能说人丑了？！小踩组的三个丑娃...,大胆猜想 有匪拍完了 wyb会不会写匪字？,他好像啊（cz大勋家族,经此一役，我能不能暗搓搓期待，吴博有匪的资源可...,“呐，你知道吗，💩掉落在马桶中的速度，是秒速5...,cql被嘲成这样 还非要演古装,。,3劈调研 博君宇肖是不是太子立方,bdjw,小丽和孙俪谁的咖比较高呀？【好了好了孙俪高...,美妆博主emma离婚了？,「猜人」某二字和三字演员合作了著名ip，名字里有...,有匪君子，照世如珠，景行含光，逢乱必出。这咋能...,罗小黑居然已经破亿了 ，拉踩神奇的上海堡垒,诛仙不是我组奶不奶的问题，罗小黑提档了，这部扑...,热知识，在本组，四大糊了三小快过气了。秀人耽丑...,85花的颓势是不可以逆转的，怎么糊的更慢或者更体...,我发现了一个和我组同名的小组 而且都同样是来踩别...,水 迟来的小小的愿望repo有人想看吗 刷每个女孩都想成为欧阳娜娜不如刷每个女孩都想成...,话说yh和鹅是合好了？,董工作室这个时间太骚了11：11,对于tag，全能是不是就等于平庸无特长🤔,水，霉霉实时都是吴博和有翡了,虽然但是昨天在瓜组看的，有匪的投资今年最大的，...,来了，废物才靠女人😡😡😡,酒炒摇壶乘 是不是炒的开麦舞台最好,在踩组看到对家被nh或者被发黑料包你会？,他好像啊…,呜呜呜我哭了我今天在山上上课，叫了外卖回到山...,大众喜欢骂流量破坏市场，但他们为什么不能养成良...,水 下午第一次去招聘会,这三个人站在一起，最丑的人气最高，不都说追星女...,有匪定妆照流出,ibjyx和母驴有壁,水，我是最后一个知道iPhone x就是iPhone10的人吗？,谷弛·夏天结束了🎆,🎶时间是让人猝不及防的东西,回隔壁，当年的诺基亚1020奥利奥,这个大喘气也太吓人了 划怎么会这么搞笑,水 求助 闪耀暖暖台服怎么充钱啊,水 最近总会梦到前男友,水 cz果然和外面有壁吗💔 pyq有匪一刷一堆"过年"...,部分吴博粉说小丽太土 配不上太子 几个is？ 摇7和叒3，熟丑？,现在综艺尺度这么大吗？,加拿大电音活佛VS日本电音活佛,周洁琼会真香吗？其实她脑瓜子不大，造型对了可能...,有匪官宣后，满意小吴的不止ibo，还有...,有没有别人觉得丑但是你能get的,在踩组看到自担被nh或者被发黑料包你会？,水 这两天看了看不露声色,水 我同学想进组写吴磊刘昊然,水，以后谢允也是酷盖了吗？谢允和蓝忘机还要共用...,ibo迷惑性发言,🎵泥沙做的偶像 一个一个走上 竞技场 尘埃飞扬🎵,陈凯歌为什么不进踩组？,热知识 小丽粉丝爱称是u宝,是年纪小当个back出道好，还是年纪大做人气王出道好,斗罗大陆还好点，斗破苍穹太难看了吧,感觉都是艺人向品牌方/经纪公司解约的，有对方向艺...,小丽那个圆圆脸不会显得吴博脸更长吗,cp文里面把双方写平等是不是很难?,c.x 最让cpf恶心的是唯粉的什么行为,我觉得小丽这一波不一定亏啊 话题度肯定有了 剧扑...,深夜dream，你愿意让你爱豆和哪位小花搭戏,如果你爱豆要演戏 不考虑咖位问题 想让他和谁搭戏,爆爆战和爆爆博有存片不？,会不会之后的85花都相继跟小丽一样自降咖位去奶95... 会不会之后的85花都相继跟小丽一样自降咖位去奶95...,我记得，前段时间，mxtx和p大的粉丝还在踩组bot下...,乐华确实很NB,水 i闪暖进 从昨晚到现在我抽了三个闪耀,爱丽小吴不再是爱丽小吴,李涛，赵丽颖复出当天代言微商出事，复出参演第一...,贷款猜，张慧雯在剧里会艳压赵丽颖吗,如果是你硕士毕业，毕业会选择在北京的中国农科院...,水，有无比我还无聊的lv？,关于有匪的料,杨幂和肖战搭戏🆚赵丽颖和王一博搭戏的话 是不是...,水，益禾堂什么好喝！,停 i丽i吴 别刷了,问 你们有什么被迫看某些节目的经历吗,水，我看了罗小黑战记电影点映（本周末开二轮点映了）,所以吴博到底什么人在捧他 感觉乐华也不像有这么厚...,有lv看了罗小黑战记了吗？如何 好不好看？,xz搭档yz wyb搭档zly 卖腐剧真的这么容易出逼吗还...,LV有🈚️年下文推荐 年上宠年下最好 年下会撒...,赵丽颖团队放出大饼消息稳定饭圈，然后拍有匪，但...,🎵这是我的初恋，就像秋冬的雨,把罗小黑战记动漫版刷完了,他好像啊,小丽接了有翡真的是不好的选择真的一孕傻三年吗？,你们觉得有匪是小赵的最优化选择吗 总感觉很累是怎么回事？早上醒来在椅子上做了四十...,谁更丑,我真的很想知道佐藤景瑚vocal有多好,npc果然要单人轮流去一遍快本吗（附前情提要,bdjw expg是什么,在踩组看到对家粉丝裸奔你会？,我的ibo室友是用心在嫌弃赵丽颖的😧,赵丽颖为什么要接有匪……,吴博是专门吸纸片人血的废物吗,小吴的有匪还是小战的余生？哪个🉑？,我现在发一个什么样的帖可以收获控赞？,太子演了太子,有哪些公认的没有圈地自萌的cp梗？,杭州租房小允从背后抱起小丽，面无表情又深情款款...,李胜利和曺圭贤谁的中文差？,水 上高数上得我想睡觉😢,bdjw，广电不是限古装了么,这算不算会拉踩,水 求踩组的头像照片 -找到了,bdjw 什么样的人才能拿到大阅兵的邀请函？,他像不像？,有没有很多人觉得shuai但是你get不到的,ibjyx不帮小赞撕新浪皮下是不是因为他们也觉得皮下...,河里最好听的歌是哪首,有翡会爆吗（内含yxh爆料） 太平公主是不是和摇3一样有框架问题啊,来不及，筹备完美的分镜，此刻上演，美好浪漫，初...,水 有人可以推荐BB霜吗 原来的快用完了 想买新的,这么烧自己，不会痛吗,比起杨幂 其实小赵也没少打粉丝脸吧,各位早上好，冷，真是太冷了,小丽作为女主接这部戏更错，还是和吴博搭戏更错？,发现了所有选秀团的八次方是不是全排名系列平均实...,娱乐圈没有十几岁少女了吗 北电中戏表演班形同虚设...,🤧陈飞宇美合娜娜王一博四角文学🖤还是两个坏...,邓伦在GQ会场会不会很感慨 两年前朱一龙还只配给自...,全踩组只有我在磕陈飞宇和美合的cp吗,我快要窒息了 为什么偏偏是他 快给我滚啊,水，别的宿舍总是洗完衣服不拧就晾😥,秋天到了 lv有西装外套推荐吗,水 你们知道劳务其实是一个简称吗？🤗,大家会不会私藏几个精挑细选的糊逼 就是长得还行但...,王一博这次真的赚死了吧🤔辣菜赵丽颖,鹿晗和肖战的演技谁更差,不管谢允从前是什么人设，从现在开始他就是个失明...,虽然大家平常不提85花 但关键时刻大家心里还是清楚...,水 好想大把大把的花钱啊！好想买东西不看价格啊！,比干 兔区和踩组，哪个风评更好一点？,吴博和土丽的cp名,小吴能不能让mxtx粉和p粉握手言和 其实我觉得被骂到就是赚到诶 外面天天骂八鸨山 八...,今天我过生日 公司给我过 我的一个男同事给我整了...,如果土三以后wdcc丑四了 在踩组风评会不会变差,水学校的用友登不上去，今天不能登电子账，又要算...,哈哈哈哈哈哈哈哈瓜组看到的。这真的是一件衣服吗,我觉得外界对踩组有很大的误解,中心/珉在 《我仍然独自生活》沈昌珉/金在中,有没有驴觉得最近4g越来越慢了，信号还常常不好,曾经，家长什么操作让你感到窒息痛苦难过呢？,明年下半年如果龚俊火起来 今年的三爆爆歇火了 用G...,又来拿小美人鱼p图练手了（内附wls换头）,做最歪的屁股，嗑最甜的糖,恭喜njj 真正的爱丽小吴来了,md，最近太忙都没空点外卖，我有6个美团红包过期了...,苹果新机没有5G，华为新机有吗？,“不是XX做不到，只是他没做而已”，看到这个句式...,看见瓜组有人给诛仙预测8亿票房，我觉得母驴眼光还...,问下踩组仙女们真的觉得鹿嫂又土又丑吗,我感觉我真香了🥺,搬微博 我lb了吗 这是谁,摇壶终于有了一个能横向对比的共同（丑）舞蹈（摇2...,报！有匪宣了,我竟然在交友软件发现了王俊凯的小号！！！,如果给你重生到别人身上的机会，你会选择吗？,壕团人居然在微博抽奖！ 磕cp的lv们来一下😢,悄悄的 今晚相遇这里🎵,这是jfr老板第三次内涵了吧 在jfr微博评论里,我直说了 我想看金鱼姐好好整治孙东杓,今天好多帝国粉申请 掺杂着几个倔强装路人的ibo跟i...,我舍友刚才跟我打赌,🎶原谅捧花的我盛装出席只为错过你,绯闻女孩的故事？,佐藤是跳新疆舞出身的吗？,是不是ibo没有b数，就成了io？,威神七人团氛围好好啊,水 AD钙奶好喝还是爽歪歪好喝？,水 有谁记得这个吗,水 想换🍎11了 lv们觉得咋样,拉郎写文这种事 我个人还是觉得各凭本事 不喜欢别...,中国农科院好考吗,这个人竟然真的是hcy,其实除了爹之外，cfy身材长相学历样样也都吊打小吴吧,嘉羿这张图 远看以为打了个石膏,水 现在大二 我们这边马概期末开卷 如果我想考研我...,【王一博×关晓彤】 博君一晓 我叫王一博，我的记...,【令人愤慨的不是受苦而是受这苦没理由】🎵,虽然欧阳娜娜炒了很多cp，但好像没有一个是帅哥,四字头好大啊(ﾉ_ _)ﾉ高清多图来了（新增视频...,热知识：cz不存在丑图防安利 不要觉得发了美图再放... 水 你们高中同学一个大学的多吗,i陪读进 怎么才能半价买呀,🎶我的眼里都是你 甜甜蜜蜜you know what i mean,当代内娱宇宙肾炎是sei,我忽然想起来 你们有看过一年级第一季吗？就是陈学...,辣菜新iphone,i闪暖集合,水 i闪暖们 我今天好红,丁程鑫情史之易鑫一意,连ab粉丝都可以说她没整容 粉丝是不是都是唯心主义,用GQ的方式来踩一踩现在大热 几年后会flop的流量们,顶流来了,早安lvlv们 今天周三 离放假只剩一天😉,有哪些爱豆是你看着他长大的？,问问驴们有没有真真的路好过某明星。,🎵🎵敲打过 锻造过 淬炼过 再把我投入熊熊烈火,bjyx真是特别的一对cp，正常CP一般都是攻出问题，c...,删,这个🐂是母lv么👀,我被告知要诚实 可是当我说出真相,🎵我一脚踏空 我就要飞起来了,i方舟们 抽到老头了吗,一个努力的lv,我从陈涛艺考开始讨厌的他,水 i美妆集合 橘色腮红+橘色唇釉真的好元气啊（！） 大家对养鸡这个人，有什么印象吗,最让唯粉呕的是不是cpf磕两方唯粉cp,你们认识的偶妹还在搞偶吗？,关于划“卖腐”的澄清,【男科医院】陈宥维x周震南,哥哥浑身上下散发的如毒药的让人欲罢不能的气息...,震惊我妈 郑秀妍这是？这个阿姨是谁？（已贴四个月...,中国电影史上的烂片里程碑都有哪些,闪暖在我这里不如改名叫闪袜,555我爱的cz文学都没了 求继续推荐,bdjw，四字演的那个《思美人》这个名字是不是出自...,我终于get到丑农的丑了,我命令娱乐圈各明星站姐向4字家站姐学习修图,是我lb了吗，下一个七都要开三巡了？,🎵我认识一个女孩，她天真活泼可爱,我在豆瓣被当成过青2选手和某流量的助理,水 你们住院都出过什么有意思的事,（早上好）踩组关系抽查 xz和巨c什么关系🤗,水 有人想学习一下河南话吗?本地地道道的河南人为...,水 大家用手机剪vlog用什么软件,偶4是综艺咖嘛,🎵我和我的祖国🎵,难以想象 我居然会有梦到丙丙的一天,看了两天布袋戏，现在看小说脑子里都是自动脑补布...,我可能是出现了幻觉，我觉得他长得好像展羽 记得... 顶锅盖的顶锅盖说一句 我“区”实际我组拉郎无罪,草泥马真吓人,李现是不是糊气逼人了？,冷知识，韩国女团15岁（含15岁以下）出道的的成员...,来比丑,隔壁有个楼主信誓旦旦的说营出道c位不是ic,听我的 把兔子请出去换她进来吧,哈哈哈哈哈哈摇8博化,苹果发布会后，在微博热搜榜夹缝中买热搜的有谁？,温知识 神的孩子会（在）跳舞这句话是改编，因为...,一起睡了粉只需停工三个月？,i真顶流 热搜爆爆王,是不是如果yxh从豆瓣搬帖子 内🐟骂母lv韩🐟骂...,i小欢喜 不行了不行了 我被方一凡气得要喘不过来气了,“玺达，抱紧我！”猜猜这句话是谁说的,cx 提名很多人觉得好看但你死活get不到的脸,快十年了，我还是没看懂让子弹飞💔,我早起了,水 在大学里遇到学人精怎么办啊,震惊，李英超上学李洋抹眼泪了？,南韩卜凡代餐来了（贴了代餐的影人主页）,水 今天上班上的好不开心 下班我就去超市买了一堆零食,把【爆红】打成【暴薨】的概率大概等于王一博把【...,踩组精神已经蔓延到数码界了,谁能告诉我，有没有这样的笔🎶️ 谁能告诉我，有没有这样的笔🎶️,水 关于脱毛,lyy这是在辣菜卜凡凡么,水 为什么我这么容易饿,十八楼的竹马是真竹马……甚得我心，但是貌似明面...,流量偶像一旦出圈就只会被黑，流量和他的粉丝属于...,唉 和外国舍友交流 英语实在太差,想了解下 像中餐厅那样每天营业额1000欧左右 足够...,有lv在看苹果发布会的吗？,snh的张丹三是皇族吗？她不是tla受罚了吗？为什么...,再分享几个涂色书里的玩意,创1的vocal在炒团里什么水平？,水，微博广场体真的好苦恼,我一直有个问题 大家会说明星演的戏抄袭 唱的歌抄...,刚刚我们宿舍的ibjyx和izhan怼我说她们觉得爆爆zha...,🎵Bla bla 评价关我不住🎵,GQ名利场比丑（更新至刘昊然）,冷知识：一直被嘲老的裴姐出道时才23岁,我和我的祖国，一刻也不能分割🎶🎵,我有预感 陈涛和灵超粉丝要撕起来了 看组内连着几...,🎵party boy之道，兄弟为你撑腰,有没有什么只有粉圈粉丝知道的事情？,水 明天就要补考了,删,付出了很多，以为抓住了夏天的尾巴，白白做了很长... 🎶我是腐烂了花期的凶手 你是藏起花瓣的牧童,bdjw，肖战和陈飞宇的cp名是啥,逛踩组bot有感 帝国姐姐这么多年了怎么还不会装路...,害我只是表面上是个快乐男大学生，其实每天都好累...,i434在吗 快来重温最甜蜜的那两年（更新一下201909...,大莲还是做主舞比较好，做c还是差了点,法外之地一定要磕点法外cp,大粉为什么不让粉丝磕拉郎cp,天哦天哦，下期花花万物是康熙采访blackace，cu.e...,434szd 一起上厕所 脑补一出黄暴文学,给你提名的CP发歌词 三个人也行,咕咕咕，水泡轻轻的飘🎶🎶,突然恍惚，他好像啊,bdjw 在乐乎发cp文中nh其他人会被骂吗……,一想到你我就 wo～～～空恨别梦久🎶,【碰个大的】色//戒 梁朝伟焉栩嘉*周震南（好巧啊...,有lv也觉得暴薨这个词给人感觉好奇怪吗？,朋友 进来磕一口昊凯么,他好像啊,i闪耀暖暖进,名利场·卡塔西亚邀请函,水 怎么还不能改昵称😡,发现了 废物还是一个人待着比较舒服,少年感女生就是瘦+短发+简单穿搭吗,bdjw 短暂地爱了一下是哪里的梗？ 母lv在吗？如果你朋友请你看电影但是是烂片你会去吗？,你永远不懂我伤悲,等作者出新书真的等得好心累😢,热知识：踩组bot评论/热评里的一半人都不在踩组,内🐟名单（看着玩就行哈哈哈哈哈,爆红，暴薨差得多了吧?,我又不脆弱何况那算什么伤～,冷知识：全豆瓣只有一个官鸿 而且还在本组,长叹息以掩涕兮，哀民生之多艰📖📝,夜深了，美lv们来选一个人doi❤️,孟美岐数据组的瓜没后续了？？？？？,磕壶239大三角发现一个现象,陈立农笑起来有点像高桥一生诶,lllllllb，才看gq的图，有没有人说过文淇和已注销好配,月亮🌙出来亮汪汪 亮汪汪 诶,书里总爱写到喜出望外的傍晚,哎呀，怎么跑题啦，脑海里的天使都放假🎵,点击就看埃博拉在知乎挂踩组（不妥删）,投稿 ibo澄清红西装却装瞎机场55分,yy乔欣会结婚吗,让心跳给我回应🎵,🎶再没这样的人,原来xz和cfy早就见过啊,新浪电视给zhan和izhan道歉了！！,观察发现，似乎并不是越真的cp唯粉越讨厌? 完美特务J🎵🎵🎵,我真的太喜欢踩组了😬除了糊逼八卦外，重要的是...,一天一度的自炒时间，请小lv提名踩组金花,闪暖 三个十连抽 算欧吗？,让我们 半兽人的灵魂翻滚,好一朵美丽的茉莉花🌸,壶有什么可以磕的大三角么,新浪是？？是我不认识暴薨这个词吗,后院着火了,现在是战更火还是博更火？,🎵senleideifa mosiangyaodaileiweiga,有没有好吃的早餐面包／速食推荐！,母lv们会看自己还没进去的小组吗？比如小踩组。我...,我一想到这个00后的小火汁要爆艹比他大九岁的姐姐 ...,喔喔～睫毛弯弯 眼睛眨眨👀🎶🎵,吴博bot炸号了？？（最新消息 农民博bot也没了,你们真的会追pdj吗,删,水~踩组可爱ớ ₃ờ 101，我提名『小驴』和...,猜，这个热搜是谁买的？,牛骏峰，牛旭东请分别想一个好听的泥塑名🤗,北京开会快递真的会停吗,第一天 在玻璃窗上出现你的笑脸🎶,三爆爆，你对谁最没有好感,🎵踮起脚尖 提起裙边 三爆爆，你对谁最没有好感,🎵踮起脚尖 提起裙边,冷知识bot:今晚本组发的所有三四日天的高清图来源...,水 刚开学好多杂事 好久没来了 分享一个文包8,🎵灯光闪耀热情在发酵 在热闹的街角我们用自信舞蹈,内🐟jay名单人数+2,夜里做了美丽的噩梦🎵,i明日方舟在吗？出货了吗？我为了赫拉格磨刀霍霍攒...,吴博这张…好像某个明星啊。,提问，推免面试老师问你学习上最大的挫折是什么他...,传说中你为爱甘心被搁浅🎵🎵🎵,有没有一些看起来很有用，但其实没屁用的东西？,我来给lvlv发doi对象啦！,请问这个中秋是不是人手一个izhan朋友，反正我已经...,爆红和暴薨到底是怎么打串的……,如果你的izhan朋友请你去看诛仙，你想玩手机会掏出...,李一桐是不是也算强推之耻？辣菜同样是资源咖的景甜,母驴们，体温37.1，算不算高……,青人有人要上蒙面唱将了，真是厉害,🎶窗外的天气 像你心忐忑不定,想有一只好看的豆沙粉💄推荐一下吧,🎶找一个和弦开始唱 那故事遗忘的时光,lvs知不知道爱豆在商场站台 要提前多久去才能在最...,我饿了,降低我组糊比存在感 猜猜拉手的两位是谁！ 看了404和目前pdj你觉得你是和hgr审美比较不一样还...,我是不是lb了，我才看到oynn粉丝在锤cfy和qmh，qmh...,水 考普通话需要准备吗自己准备可以准备些什么,虽请列举此代表作的当代青年歌唱家的4个兴趣爱好,删,窗外的天气 就像是 你多变的表情🎶,bdjw 人在国外 刚下飞机 是什么梗呀,啊啊啊啊我晕了 我出欲望之音了 抽一张小月卡可折...,草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈黄嘉新真是我的快乐源泉...,极限滑魂篮球队长（貌似）和郭子凡的cp kswlkswl,踩组小厨娘-动动手就可以留住夏天味道的桃子酱🍑,水，怎么有人一直邀请别人合种蚂蚁森林的,I闪暖们，今天晚上我终于可以睡觉了,我们是共产主义接班人📢📢📢预备 起!,i闪暖们，服务器开了，新活动都给眼神了吗？？,欧豪，和黄景瑜一样皇的男人，中国机长二番,bdjw 某艺人“品牌活动”是只有媒体才能进去还是...,所以劳务现在在日本有几个儿子了 🤔有无汇总,🎶🎵多寂寞的木偶，等一个收留,大幂幂传了这么多绯闻，为什么没有和这个人传过绯...,以前的mmq、wxy和现在差别好大啊,删,水，大家看过最便宜最骨折的fm或者演唱会是多少钱,最近踢出去的人少了，申诉组都没有乐趣了💔💔,我在一个月内看了全职高手电影，上海堡垒，即将还... 小小的愿望这个骚操作下来票房会不会比诛仙还差？,X1的那个团，成员有没有黑称啊？可以给我科普一下吗？,宇宙战神不是比肖肖雨歇更加一听就美帝吗？,i阿玛尼进！uv和权利选哪个,回头看，卡位的毕雯珺和连淮委，没有出道是否影响...,乔欣和傅菁同框谁输了？只找到动图同框🤧,想给可爱母驴发歌（发完了！都可爱）,我准备开始写文了 wps已经打开 所以是春肖正浓or肖...,18l身高一样的原因找到了,他好像啊。有没有get到？,有人说我拍照丑，我要反驳，是遗传的,被人耍了要怎么平复心情,其实我还挺想这么多选秀爱豆都去接戏了，真希望能...,水 这个点了想起来忘发教师节短信了,在咸鱼上碰到一个超丑的娃😂不知道是哪家（破案了）,新浪电视有感 借官皮nh参与粉丝撕x的意义在哪,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,章子怡提了孟美岐欸🤔不错，不碰大的，大的主动...,有人知道tf三个人的身高吗,王一博情路不顺的原因找到了！,🎶蒲公英 叫醒清晨 让梦想有甜甜的阳光味,刷抖音看到一个好像巴巴,18楼巴蜀表演比丑,你们见过最魔鬼的拉郎视频是啥配对,挖坟大师进 你们是怎么挖到那些只有一个回复或者没... 偶青营的舞台都看了一遍，虽然偶跳的也不咋整齐，...,来自pdj的ending妖精的传奇ending,踩组生活贴 i夜宵集合！现在动手十二点之前还能吃...,bdjw，GQ哪几个桌子位置比较好？,水 原来我们是一个上进有事业心的新时代小lv,《天空之城》#5偶青营团 (【修罗场】逐步到来！),水，新出的阿离皮肤建模好像by2啊,水 有大四研二lv想去鹅厂做娱乐实习吗？,求助各位lv 为什么我发帖需要滑动拼图啊😭😭😭,🎶迎接另一个晨曦，带来全新空气,问：汪苏泷写过的歌里最好听的是追光者吗,踩组生活贴 教大家做和母胎solo的母lv最配的皮蛋so...,爆薨贴超标了⚠️,i明日方舟出货了吗,王一博吓到我了,虽然是精修 但真的不是安利 你们还认得出这是崔有情吗,观韩娱组崔有情帖禁提矮3有感，这两人现在谁比较火...,他们好像啊,Ctrl V:全豆瓣只有一个𝕰𝖗𝖎𝖈𝕯𝖔...,真正的小情侣 连庆祝节日的方式都如此一致❤️,虽然但是，B站不就是有弹幕文化的吗？,移动黄瓜说的就是你陈飞宇吧,艹啊 原来冰雪糖也不是博君一肖的 是肖肖宇歇的,抽查 这是哪首歌的歌词,请问：东宫几个主演到底火了没火 [抽奖]今天晚上学校中秋教师节双庆晚会虽然自己做...,刘码露用xz今天的撞衫照片nh cfy被izhan日删了,四字是怎么做到的,各路都开始预测票房了 大部分给诛仙的预测都是两亿...,肖战大谈私生问题，未来或转型做保镖（更新，沸了...,pdj最终出道名单！,时墨×秦衣还挺好嗑的，渣虐渣虐😭,「zyl³ 」致命女人（我来报复首页太子次方）,🎵一天一天 贴近你的心 你开心 我关心,有没有lv会因为18楼这个名字难听而毫无搞的兴趣,cfy&lhr🉑️吗 搬个今天70周年庆典的图,由灵超和孙珍妮偶遇图有感，lv们去教室上课的路上...,秦皇岛走了800年 mmhan kswl,灵儿还是月如？,🎶每天过的都一样 偶尔会突发奇想,发今 晚约会doi对象 🤗❤️（有一定的截止数...,徐静蕾和赵薇这两位大花作为导演来说谁导的作品更差？,组里每天发doi对象的是不是得认识很多糊逼才能干啊,lv们现在最好的朋友都是哪个阶段的,补中餐厅 觉得高天鹤手段比仝卓高很多 最后是不是...,你去电影院看过情怀电影吗🤔纯粹因为某种情怀而...,过度用眼有损视力！一起来做眼保健操吧！,你们手机能一次性打出暴薨这个词组吗,🍐🍑匪我思存的“爱你就要冷落你”思路是不是...,（删）求助一下万能的icai求lover boy 88的伴奏 快看！！凯源玺合体了！！！,水 i JK制服们 help！,榨汁机能磨咖啡豆吗🧐,ABO性别测试，你是哪一种？,水 当代女大学生的寝室关系大部分都很恶劣吗？,水 是我的错觉吗，医学院男生好少,大家do过i吗，在哪里do的，爽不？,姐姐现在的眼睛怎么比下巴还严重,水 有lv脖子和肩膀连接那一块一直会疼吗,王一博刚刚发微博回应了,水 大家的卷发棒卷出来的头发能支撑多久啊,一条大河波浪宽🎵,他好像啊，长大后我就成了你,你可知马口，不是我真姓🎵,tf乌木沉香有一种老渣男的味道,一提到小媚娃你心里想到的第一个人是,我又来创作乐色文学了,删,水 理工科院校听老师讲过ylq的瓜,水 有没有人下班以后工作压力比上班大,你会在意爱豆的前女友吗（圈内人那种,🎶我心上火烫有梦,贾玲代餐来了,i暖们，你们金币和钻石攒的怎么样了？,你好，张颜香妈妈在吗？我在小踩组看到和你儿子一... 我好像永远都没有远大的抱负只想做个普通人,既然番位这么重要 提问以下几部影视剧各番位都是谁,今日NARS站台五人动图比丑【更新五人同框,是我lb吗 潘玮柏居然和关晓彤合作过,i暖暖们进,水 怎么交朋友,i闪暖来吸吸欧气🤗,默默不语（陈非语/吴一博速打）,今天微博巡视踩组广场发现我终于被骂了,有帖了,创1是不是有点像比目鱼 拉踩边上的阿妈李沁「原来...,水 我室友终于助我脱非 她十连三闪两非凡,@所有入学的小爱豆,水 lv们，有没有什么好用的洗发水,刚才在隔壁看见mmhan秦皇岛那个帖子，劝各位母lv拍...,上错花轿嫁对郎，太子妃还是太子妃,可怕 十八楼有些ss是不是已经病态了,🎵始めようよ、いますぐに,大家一定要点进链接看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...,这是源娜糖吧？,看瓜说迎团而上明年重启?,试验一下新浪打字,原来cfy和oynn暧昧期间手滑点赞过hrdd和oynncpf的微博,姚弛评论摇8了..原来他们有互关 哦想起来了他们叫...,大家觉得壶这样是真的谦虚有礼还是在艹人设反炒自己？ 我今天竟然嗑了好几对bg的cp，还都be了,新浪电视怎么回事,水 想问问穿jk的lv们,lb看合唱吧300 炒壶截图比丑,【投稿】疑似陈飞yu不想和美合纠缠所以爆料王一博...,韩国的金所炫可以类比我国哪位童星出身的女艺人？,集中 灵超孙珍妮“结伴而行”,web qmh cfy oynn wy ycy哪个哪个是真的,想入手胶片机发现被炒的涨了好多啊,突然组里谈论日本101的热度一下子不及十分之一，我...,为什么加油男孩组合一直都有比较好听的歌？从糊到...,来，带大家认识一下十八楼的女练习生，严美娜，贺t...,「🌬👣英」猜一个女主唱？和qq小冰玩但她没告诉我,mei必要是违禁词吗,🏆P图大赛怎么能少了我🏆,他好像啊,什么博君宇笑 给👴🏻爬 我要磕博君宇肖了,水 那种在爱豆图片上画上小配饰比如耳朵尾巴的图叫...,十八楼三代集中在05年左右的年纪，现在基本低曝光...,水，有没有太子和皇帝的后妃搞一块的小妈文学康康...,删,我看瓜组说杨超越新老板是喜欢你我也是里面的赵文竹,猜 这是哪个雯雯,天呐！我们的文学家们都去哪了？文学栏也太糊了吧...,出了这堵吃人的宫墙，换回了自由。这样想想刘志宏... 十八楼为什么酷爱给孩子穿女装？是逆苏粉吗？这里...,为什么十八楼要搞这么多套称呼？比如丁程鑫，姐姐...,他好像啊,肖战能看出来快30了，我看的是手…………我觉得手...,猜猜他是谁,十八楼为什么要定个人应援色一直没想通，以前不是...,组外澄清投稿 灵超和孙珍妮是偶遇(补充了微博视频...,凑热闹，我也想参加P小美人鱼比赛,重来,组外lv投稿 lcszn单独出行？(新增同行视频 偶遇 不...,看哎呀，好身材，王菊的身材管理真的好差,冷知识:帝国基本上没参加过李飞专门办的汇演，这项...,又接到投稿了 陈涛孙珍妮真人版等你下课 撑伞同行图,十八楼谁的妈妈是马天宇官方后援会会长来着？这个...,贺峻霖长得像3，张真源长得像4还是2，我是不是错觉？,吴博文盲人设不倒,谢||||娜是不是也在看踩组？,？？？ibo差不多得了，还没完没了了，所谓狗胆包天...,水，涂色涂了个独角兽,虽然ibo发言很好笑，但是别全搬来ok？看多就很烦，...,任豪和焉栩嘉有cp文吗,可以求问一下这是什么电影吗,lb了,他好像啊,提问 哪里有 霆坤文学可看？ 涛这些年他们谁的脸最耐看,坤后选夫（更完了）,原来肖肖宇歇早就见过,在b站看后妈茶话会 弹幕说他好像啊,？!好震撼的剧情,其他,在我们看到帝国的时候，他们就一直是出道状态，辣...,i甄嬛传们，有和我一样讨厌果子狸的吗？我宁愿选皇...,？以肯德基爷爷为主题的恋爱模拟游戏,毛毛姐在这群小爱豆中怎么🈚️差别,水，我舍友现在在哭我该怎么安慰她(已经不哭了,选秀耽误学业，短线韭菜赚钱，真的忽略了我国大众...,活着好难 刚去扎了两针狂犬疫苗 后两针还要在英国...,为什么给我一种cz的i闪暖们都人均三闪的感觉,有人跟我科普一下“糊逼广场每日播报”吗？现在改...,五大女刊解锁三个，顶流kikidu,微博实时搜索母lv有感 到底是iboes不清醒还是母lv...,猜猜这个阿姨是谁,有什么又漂亮又显白又不用漂又不是特别大众的染发...,水 请问各位前线lv手机传视频卡帧是为什么😢,水 走着走着膝盖突然软掉是得了什么病吗,学校里出现了一个很奇怪的人,李汶翰，胡春杨，胡文煊为何没形成大三角?（讨论到...,朋友圈的彭昱畅,莉莉丝之手来了 删,北京的快递又要停了😢,最近的4G是不是吃错东西了？,大家还会在微博开麦撕逼吗,怎么发帖要审核了呀😬还有怎么我的相册顺序也变...,其实我想说，刘耀文能长大个子，除了父母，还真的...,肥四老师今天咋不发故事了鸭,@i闪暖，秦衣的剧情是不是有毒，哪个泥塑粉文案写...,玩闪暖的时候 过秦衣的心灵迷宫 看到秦衣他妈喊秦...,终极探寻演员和爱豆的壁,水 北京母驴 你们今天穿的什么？有什么现在适合穿...,水 为什么骂母驴,如果我每天晚上睡觉前贴好双眼皮贴早上再撕掉（或...,多年的宿舍经验告诉我,你们清醒点，选一下,这难道就是传说中的人间香奈鹅 真人芭比 南韩小汤...,积德行善第十七天。平安喜乐。🤗,i肯德基有福了，你甚至可以和肯德基爷爷谈恋爱,水 我朋友总是当着我的面说什么 你搞的那几个丑娃...,p图大赛，我又延迟p图了,我来参加p小美人鱼带赛了,有lv跟我聊聊刘q东那件事吗,科普向，以下哪些文你不知道是抄袭的，或者以下哪...,本特利是不是wdcc威廉了？内附组外用户关于威本站...,太烦躁的时候吃点药会好点吗 水 如何平衡踩组和学习生活,噫 这是202那位拿过最高票的高音选手吗？出道了？,大家都怎么安慰失恋的好朋友,。,我抽到洛昂了！！我今天得了四闪！,水 i闪暖们！我终于单抽出洛昂了呜呜呜 好开心！,笑死我了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈,有没有什么消肿的方法,水 准备给爱豆送衣服，有什么推荐的牌子吗,水 有没有lv文笔好啊 可以写文赚💰啊,nh团的小卡和淘宝上的卡贴，类似吗？,水 今天学校宣讲acca和cma的老师好会辣菜,卡,i食物语们今天抽中龙井虾仁了吗,现在男女流量第一梯队的都有谁啊,非水帖可以骂楼主傻逼吗,i食物语有人吗？你们都拿到了什么御的食魂啊,如果我搞CUV&ZZN拉郎，那他们的身高差应该是多少？,i海苔请进,李超泥塑粉有福了,水 大家玩游戏氪金会有愧疚感吗,有lv知道买超话的超话积分有什么好处嘛？,票吧开奶中秋票房😂来康康,水 大家晚饭吃啥,（开了）抽奖，我终于拿到兼职工资了，抽一个零食... bdjw，日本有人气男团成员在团恋爱事迹吗,乘的nh人气咋排？,肖战团队与私生有什么仇吗？,创3被卖了……,刚看到一个招聘号我要被izhan笑死了哈哈哈哈哈,i404在吗 你们爱看的宋皇孙东杓battle来了 还是女...,资源分享（演出经纪人资格证）,气愤！曼尼都气哭了！,这叫瘦了？,水lv你们大学课室有空调吗？,bdjw 既属wjjw又属yh的艺人粉,【组外lv投稿】搬运 踩组被知乎ibo挂了,i电竞们来看选手失意瞬间,讨厌一个人还需要理由吗,i麻辣烫们集合，你们当地的麻辣烫都是怎样的？,超浪漫之子找到了！,肖战陈飞宇情侣装，kdlkdl,性张力的男星 黄景瑜李现都算吧 前几天gq的已注销...,现在这些秀人有哪些是有工作不用在家抠脚的?,为啥我每次追星都这么zqsg 好嫌弃自己,别吵了 来嗑e命归西,i电竞们！入电竞坑怎么入！怎么补旧知识！？,水 lv们节食减肥的时候 如果很想吃干锅麻辣烫咋办...,说起arashi，稍微内娱思考一下，他们的咖位和发展...,在你们追星旅途中，有没有对女爱豆或者女演员特别...